Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/woocommerce-subscriptions-*.po
Languages: ko_kr

source: Order %s created to record early renewal.
ko_kr: 조기 갱신을 기록하기 위해 %s 주문이 생성되었습니다.

source: Order %s created to record renewal.
ko_kr: 정기결제권 갱신을 기록하기 위해 주문 %s가 생성됨.

source: Order date: %s
ko_kr: 주문 일자: %s

# order note left on subscription after user action
source: Subscription cancelled by the subscriber from their account page.
ko_kr: 구독자가 계정 페이지에서 구독을 취소하였습니다.

# order note left on subscription after user action
source: Subscription put on hold by the subscriber from their account page.
ko_kr: 구독자가 계정 페이지에서 구독을 보류하였습니다.

# order note left on subscription after user action
source: Subscription reactivated by the subscriber from their account page.
ko_kr: 구독자가 계정 페이지에서 재활성화 하였습니다.

source: Order Number
ko_kr: 주문 번호

source: Order number: %s
ko_kr: 주문 번호: %s

source: Other
ko_kr: 기타

source: Parent Order
ko_kr: 부모 주문

source: Parent order:
ko_kr: 상위 주문 :

source: Parent order:
ko_kr: 상위 주문 :

# pay for a subscription
source: Pay
ko_kr: 지불

source: Pay now
ko_kr: 지금 결제

source: Pay Now &raquo;
ko_kr: 지금 지불 &raquo;

source: Payment
ko_kr: 결제

source: Payment failed.
ko_kr: 결제가 실패됨.

source: Payment for the renewal order was unsuccessful with your payment method on file, please try again.
ko_kr: 등록 된 결제 수단으로 갱신 주문 결제에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Payment gateway ID.
ko_kr: 지불 게이트웨이

source: Payment Gateway Support
ko_kr: 결제 게이트웨이 지원

source: Payment gateways which don't support automatic recurring payments can be used to process %1$smanual subscription renewal payments%2$s.
ko_kr: 자동 반복 결제를 지원하지 않는 결제 게이트웨이를 사용하여 %1$s수동 구독 갱신 결제%2$s를 처리 할 수 ​​있습니다.

source: Payment Method
ko_kr: 결제 수단

source: Payment method added.
ko_kr: 결제 수단이 추가되었습니다.

source: Payment method updated for all your current subscriptions.
ko_kr: 현재 모든 구독에 대해 결제 수단이 업데이트되었습니다.

source: Payment method updated.
ko_kr: 결제 수단이 업데이트됨.

source: Payment Method: %s
ko_kr: 결재 방법: %s

source: Payment processing skipped - renewal order created on %1$sstaging site%2$s under staging site lock. Live site is at %3$s
ko_kr: 결제 처리 건너 뛰기-준비 사이트 잠금 상태에서 %1$s 스테이징 사이트 %2$s에 갱신 주문이 생성되었습니다. 라이브 사이트는 %3$s에 있습니다.

source: Payment Retry
ko_kr: 결제 재시도

source: Payment retry attempted on renewal order with multiple related subscriptions with no payment method in common.
ko_kr: 공통 결제 수단이없는 여러 관련 구독이있는 갱신 주문에서 결제 재 시도를 시도했습니다.

source: Payment retry emails are sent to chosen recipient(s) when an attempt to automatically process a subscription renewal payment has failed and a retry rule has been applied to retry the payment in the future.
ko_kr: 가입 갱신 결제를 자동으로 처리 시도가 실패하고 재시도 규칙이 적용되어 나중에 결제를 재시도 할 때 결제 재시도 이메일이 선택된 수신자에게 전송됩니다.

source: Payment status marked complete.
ko_kr: 완료로 표시된 결제 상태입니다.

source: Payment:
ko_kr: 결제 :

source: PayPal API error - credentials are incorrect.
ko_kr: 페이팔 API 에러 - 인증 정보가 일치하지 않습니다.

source: PayPal API error: (%1$d) %2$s
ko_kr: PayPal API 오류 : (%1$d) %2$s

source: PayPal Standard has a number of limitations and does not support all subscription features.
ko_kr: PayPal Standard에는 여러 제한 사항이 있으며 모든 구독 기능을 지원하지는 않습니다.

source: PayPal Subscription ID:
ko_kr: PayPal 구독 ID:

source: Pending retries
ko_kr: 보류중인 재시도

source: Pending subscription created.
ko_kr: 대기중인 정기결제권이 생성되었습니다.

# period interval (eg "$10 _every_ 2 weeks")
source: every
ko_kr: 매

# period interval with ordinal number (e.g. "every 2nd"
source: every %s
ko_kr: 매 %s

source: Personal data removed.
ko_kr: 개인 정보가 삭제되었습니다.

source: Personal data within subscription %s has been retained.
ko_kr: 구독 %s 내의 개인 데이터는 유지되었습니다.

source: Phone Number
ko_kr: 전화번호

source: Place Order Button Text
ko_kr: 결제하기 버튼 문구

source: Please choose a valid payment gateway to change to.
ko_kr: 정기결제권을 변경하려면 올바른 지불수단을 선택하세요.

source: Please enter a date after the next payment.
ko_kr: 다음 결제 이후의 날짜를 입력하세요.

source: Please enter a date after the start date.
ko_kr: 시작 날짜 이후의 날짜를 입력하세요.

source: Please enter a date after the trial end.
ko_kr: 체험 종료 이후의 날짜를 입력하세요.

source: Please enter a date at least 2 minutes into the future.
ko_kr: 최소 2분 이후의 날짜를 입력하십시오.

source: Please enter a date at least one hour into the future.
ko_kr: 미래의 날짜를 적어도 한 시간을 입력하십시오.

source: Please enter a date before the next payment.
ko_kr: 다음 결제 이전의 날짜를 입력하세요.

source: Please enter a start date in the past.
ko_kr: 과거의 시작 날짜를 입력하세요.

source: Please enter a valid postcode/ZIP.
ko_kr: 유효한 우편번호를 입력하세요.

source: Please enter all date fields.
ko_kr: 모든 날짜 필드를 입력하세요.

source: Please log in to your account below to choose a new payment method for your subscription.
ko_kr: 구독에 대한 새 결제 방법을 선택하려면 아래 계정에 로그인하십시오.

source: Please note: data for this report is cached. The data displayed may be out of date by up to 24 hours. The cache is updated each morning at 4am in your site's timezone.
ko_kr: 참고 : 이 보고서의 데이터는 캐시 됩니다. 표시된 데이터가 24시간까지 유효하지 않을 수 있습니다. 캐시는 사이트의 시간대에서 매일 오전 4시에 업데이트 됩니다.

source: Please upgrade the WooCommerce Subscriptions plugin to version 2.0 or newer immediately. If you need assistance, after upgrading to Subscriptions v2.0, please %1$sopen a support ticket%2$s.
ko_kr: 우커머스 구독 플러그인을 버전 2.0 이상으로 즉시 업그레이드하십시오. 도움이 필요한 경우 구독 v2.0으로 업그레이드 한 후 %1$s지원 티켓을여십시오.%2$s

# post status label including post count
source: Active <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 활성 <span class="count">(%s)</span>

# post status label including post count
source: Expired <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 만료됨 <span class="count">(%s)</span>

# post status label including post count
source: Pending Cancellation <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 취소 대기중 <span class="count">(%s)</span>

# post status label including post count
source: Switched <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 변경됨 <span class="count">(%s)</span>

# Post type name
source: Renewal Payment Retries
ko_kr: 갱신 결제 재시도

source: Previous
ko_kr: 이전

source: Previous versions of Subscriptions relied on %1$sWP Cron%2$s to process subscription payments and other scheduled events. In 3.0, these events will now run on admin request with loopback support. This will significantly increase the throughput of payment processing.
ko_kr: 이전 버전의 구독은 구독 결제 및 기타 예정된 이벤트를 처리하기 위해 %1$sWP Cron%2$s에 의존했습니다. 3.0에서 이러한 이벤트는 이제 루프백 지원과 함께 관리자 요청에 따라 실행됩니다. 이것은 지불 처리 처리량을 크게 증가시킬 것입니다.

source: Process renewal
ko_kr: 갱신 처리

source: Process renewal order action requested by admin.
ko_kr: 관리자에 의해 갱신 주문이 처리됨

source: Processing Renewal order
ko_kr: 처리중인 갱신 주문

source: Product
ko_kr: 상품

source: Product ID.
ko_kr: 상품 ID.

source: Product name.
ko_kr: 상품 이름.

source: Product price.
ko_kr: 상품 가격.

source: Product SKU.
ko_kr: 상품 SKU.

source: Products
ko_kr: 상품

source: Profile &rarr;
ko_kr: 프로필 &rarr;

source: Prorate First Renewal
ko_kr: 1차 갱신 비례 배분

source: Prorate Recurring Payment
ko_kr: 결제금액 일할계산

source: Prorate Sign up Fee
ko_kr: 가입비 일할계산

source: Prorate Subscription Length
ko_kr: 가입기간 일할계산

source: Quantity ordered.
ko_kr: 주문 수량.

source: Reactivate
ko_kr: 재활성화

source: Read more
ko_kr: 더 읽어보기

source: Recovered Renewal Revenue
ko_kr: 회복된 갱신 수입

source: Recurring Payments
ko_kr: 반복 결제

source: Recurring Product % Discount
ko_kr: 반복 상품 % 할인

source: Recurring Product Discount
ko_kr: 반복 상품 할인

source: Recurring Sales Tax:
ko_kr: 갱신 판매 세금:

source: Recurring Total
ko_kr: 갱신 합계

source: Recurring total
ko_kr: 반복 합계

source: Recurring totals
ko_kr: 갱신 합계

source: Recurring:
ko_kr: 반복:

# refers to live site
source: Live
ko_kr: 운영

# refers to staging site
source: Staging
ko_kr: 스테이징

source: Invalid data. Type of copy is not a string.
ko_kr: 유효하지 않은 데이터. 복사한 유형이 문자열이 아닙니다.

source: Related order caching is now handled by %1$s.
ko_kr: 관련 주문 캐싱은 이제 %1$s에서 처리합니다.

source: Related Orders
ko_kr: 정기결제 내역

source: Related orders
ko_kr: 관련 주문

source: Related subscriptions
ko_kr: 정기결제 내역

# relation to order
source: Initial Subscription
ko_kr: 최초 정기결제권

# relation to order
source: Parent Order
ko_kr: 신청 주문

# relation to order
source: Renewal Order
ko_kr: 갱신 주문

# relation to order
source: Resubscribe Order
ko_kr: 주문 재구독

# relation to order
source: Resubscribed Subscription
ko_kr: 재가입된 정기결제권

# relation to order
source: Subscription
ko_kr: 구독

# relation to order
source: Unknown Order Type
ko_kr: 알 수 없는 주문 유형

source: Relationship
ko_kr: 관계

source: Remember, although the update process may take a while, customers and other non-administrative users can browse and purchase from your store without interruption while the update is in progress.
ko_kr: 업데이트 프로세스에 시간이 걸릴 수 있지만 고객 및 기타 관리자가 아닌 사용자는 업데이트가 진행되는 동안 중단없이 상점에서 검색하고 구매할 수 있습니다.

source: Remove personal data from subscriptions
ko_kr: 구독에서 개인 데이터 제거

source: Removed line item meta data.
ko_kr: 광고 항목 메타 데이터를 삭제했습니다.

source: Removed line items data.
ko_kr: 광고 항목 데이터를 삭제했습니다.

source: Removed personal data from %d subscription.
ko_kr: %d 구독에서 개인 데이터를 제거했습니다.

source: Removed personal data from subscription %s.
ko_kr: 구독 %s에서 개인 데이터를 제거했습니다.

source: Renew early
ko_kr: 일찍 갱신

source: Renew now
ko_kr: 지금 갱신

source: Renewal % discount
ko_kr: 갱신 % 할인

source: Renewal cart discount
ko_kr: 갱신 장바구니 할인

source: Renewal Discount
ko_kr: 갱신 할인

source: Renewal Order
ko_kr: 갱신 주문

source: Renewal order complete emails are sent to the customer when a subscription renewal order is marked complete and usually indicates that the item for that renewal period has been shipped.
ko_kr: 정기결제권 갱신 주문이 완료되면 고객에게 정기결제권 갱신 완료 알림 메일이 전송됩니다.

source: Renewal Payment Retry
ko_kr: 갱신 결제 재시도

source: Renewal product discount
ko_kr: 갱신 상품 할인

source: Renewal Totals
ko_kr: 갱신 합계

source: Renewals amount
ko_kr: 갱신 금액

source: Renewals count
ko_kr: 갱신 수

# Repair message that gets sent to front end.
source: %d other subscription was checked and did not need any repairs.
ko_kr: 다른 구독 %d이(가) 확인되어 복구가 필요하지 않았습니다.

# Repair message that gets sent to front end.
source: (in %s seconds)
ko_kr: (%s 초)

# Repair message that gets sent to front end.
source: Repaired %d subscriptions with incorrect dates, line tax data or missing customer notes.
ko_kr: 부정확 한 날짜, 세금 데이터 또는 고객 메모 누락과 함께 %d 구독을 복구했습니다.

source: Restore
ko_kr: 복구

source: Restore this item from the Trash
ko_kr: 이 아이템을 휴지통에서 복원

source: Resubscribe
ko_kr: 재신청

source: Resubscribe Order
ko_kr: 재구독 주문

source: Resubscribe Order &ndash; %s
ko_kr: 정기결제권 재신청 주문 &ndash; %s

source: Resubscribe Totals
ko_kr: 재구독자 총계

source: Retain ended subscriptions
ko_kr: 종료된 구독 유지

source: Retain ended subscriptions and their related orders for a specified duration before anonymizing the personal data within them.
ko_kr: 종료된 구독 및 관련 주문을 지정된 기간 동안 보관한 후 개인 데이터를 익명화합니다.

source: Retention Rate
ko_kr: 보존 비율

source: Retry Date
ko_kr: 재시도 날짜

source: Retry Failed Payments
ko_kr: 실패된 결제 재시도

source: Retry Renewal Payment
ko_kr: 갱신 결제 재시도

source: Retry renewal payment action requested by admin.
ko_kr: 관리자가 요청한 갱신 결제 작업을 다시 시도하십시오.

source: Retry Status
ko_kr: 재시도 상태

source: Roles
ko_kr: 역할

source: Scheduled action data, which was previously stored in the WordPress post tables, has been moved to a custom database table. Amongst other benefits, this will greatly improve the performance of processing scheduled actions such as subscription payments.
ko_kr: 이전에 워드프레스 게시 테이블에 저장되었던 예약 된 작업 데이터가 사용자 지정 데이터베이스 테이블로 이동되었습니다. 다른 이점 중에서도 구독 결제와 같은 예약 된 작업 처리 성능이 크게 향상됩니다.

source: Search for a customer&hellip;
ko_kr: 고객 검색&hellip;

source: Search for a product&hellip;
ko_kr: 상품 검색&hellip;

source: Search Renewal Payment Retries
ko_kr: 갱신 결제 재시도 검색

source: Search Subscriptions
ko_kr: 정기결제권 검색

source: Security error. Please contact us if you need assistance.
ko_kr: 보안 오류입니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: See the full guide to What's New in Subscriptions version 2.1 &raquo;
ko_kr: 새로운 우커머스 서브스크립션 2.1 버전의 전체 가이드를 확인하세요 &raquo;

source: Select an order&hellip;
ko_kr: 주문 선택&hellip;

source: Set a maximum number of times a customer can suspend their account for each billing period. For example, for a value of 3 and a subscription billed yearly, if the customer has suspended their account 3 times, they will not be presented with the option to suspend their account until the next year. Store managers will always be able to suspend an active subscription. Set this to 0 to turn off the customer suspension feature completely.
ko_kr: 고객이 각 결제 기간 동안 계정을 정지 할 수있는 최대 횟수를 설정합니다. 예를 들어 값이 3이고 구독이 매년 청구되는 경우 고객이 계정을 3 번 정지 한 경우 내년까지 계정을 정지 할 수있는 옵션이 표시되지 않습니다. 매장 관리자는 항상 활성 구독을 일시 중지 할 수 있습니다. 고객 일시 중단 기능을 완전히 끄려면이 값을 0으로 설정하십시오.

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Shipping
ko_kr: 배송

source: Shipping Address
ko_kr: 배송 주소

source: Shipping costs will be calculated once you have provided your address.
ko_kr: 주소를 입력한 뒤에 배송비가 계산됩니다.

source: Shipping for subscription products is normally charged on the initial order and all renewal orders. Enable this to only charge shipping once on the initial order. Note: for this setting to be enabled the subscription must not have a free trial or a synced renewal date.
ko_kr: 가입 제품에 대한 배송은 일반적으로 초기 주문 및 모든 갱신 주문에 부과됩니다. 최초 주문시 한 번만 운송비를 청구 할 수 있습니다. 참고: 이 설정을 사용하려면 구독에 무료 평가판이나 동기화 된 갱신 날짜가 없어야합니다.

source: Shipping Method
ko_kr: 배송 방법

# shipping method price
source: Free
ko_kr: 무료배송

source: Shipping Tax:
ko_kr: 배송 세금

source: Shipping via %s
ko_kr: %s를 통한 배송

# short for documents
source: Docs
ko_kr: 문서

# short for documents
source: Documentation
ko_kr: 문서

source: Show more details
ko_kr: 세부사항 보기

source: Showing orders for %1$sSubscription %2$s%3$s
ko_kr: %1$s구독%2$s %3$s에 대한 주문 표시

source: Sign Up Fee % Discount
ko_kr: 가입비 % 할인

source: Sign Up Fee Discount
ko_kr: 신청비 할인

source: Sign up now
ko_kr: 정기결제권 신청

source: Sign-up Fee (%s)
ko_kr: 신청비 (%s)

source: Sign-up fee (%s)
ko_kr: 가입비 (%s)

source: Sign-up grace period
ko_kr: 가입 유예 기간

source: Signup Totals
ko_kr: 가입 총계

source: Simple subscription
ko_kr: 단순 정기결제권 상품

source: Sorry, "%s" can only be applied to subscription parent orders which contain a product with signup fees.
ko_kr: 죄송합니다. "%s"는 가입비가있는 제품이 포함 된 가입 상위 주문에만 적용될 수 있습니다.

source: Sorry, it seems no payment gateways support changing the recurring payment method. Please contact us if you require assistance or to make alternate arrangements.
ko_kr: 죄송합니다, 정기결제권 갱신을 지원하는 결제수단이 없습니다.

source: Sorry, it seems there are no available payment methods which support subscriptions. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
ko_kr: 죄송합니다, 정기결제권 결제를 지원하는 결제 수단이 없습니다. 도움이 필요하면 연락 주시기 바랍니다.

source: Sorry, it seems there are no available payment methods which support subscriptions. Please see %1$sEnabling Payment Gateways for Subscriptions%2$s if you require assistance.
ko_kr: 죄송합니다. 구독을 지원하는 결제 수단이없는 것 같습니다. 도움이 필요한 경우 %1$s구독을위한 결제 게이트웨이 활성화%2$s를 참조하십시오.

source: Sorry, it seems there are no available payment methods which support the recurring coupon you are using. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
ko_kr: 죄송합니다. 사용중인 반복 쿠폰을 지원하는 결제 수단이없는 것 같습니다. 도움이 필요하거나 대체 조치를 원하시면 저희에게 연락하십시오.

source: Sorry, only recurring coupons can be applied to subscriptions.
ko_kr: 죄송합니다. 반복되는 쿠폰만 구독에 적용 할 수 있습니다.

source: Sorry, recurring coupons can only be applied to subscriptions or subscription orders.
ko_kr: 죄송합니다. 반복 쿠폰은 구독 또는 구독 주문에만 적용 할 수 있습니다.

source: Sorry, the "%1$s" coupon is only valid for renewals.
ko_kr: 죄송하지만, "%1$s" 쿠폰은 구독 갱신시에만 유효합니다.

source: Sorry, this coupon is only valid for an initial payment and the cart does not require an initial payment.
ko_kr: 죄송합니다. 이 쿠폰은 초기 지불에만 유효합니다.

source: Sorry, this coupon is only valid for new subscriptions.
ko_kr: 죄송합니다. 이 쿠폰은 신규 정기결제권에만 유효합니다.

source: Sorry, this coupon is only valid for subscription products with a sign-up fee.
ko_kr: 죄송합니다. 이 쿠폰은 신청비가 있는 정기결제권 상품에만 유효합니다.

source: Sorry, this coupon is only valid for subscription products.
ko_kr: 죄송합니다. 이 쿠폰은 정기결제권 상품에만 유효합니다.

source: Sorry, this subscription change payment method request is invalid and cannot be processed.
ko_kr: 죄송합니다. 정기결제권 지불 수단 변경 요청이 잘못되어 처리할 수 없습니다.

source: staging
ko_kr: 각색

source: Start Date
ko_kr: 시작 일자

source: Status
ko_kr: 상태

source: Status changed from %1$s to %2$s.
ko_kr: 상태가 %1$s에서 %2$s로 변경되었습니다.

source: Status of Order
ko_kr: 주문 상태

source: Status of Subscription
ko_kr: 정기결제 상태

source: Status set to %s.
ko_kr: 상태가 %s로 설정되었습니다.

source: Store Setup
ko_kr: 상점 설정

source: Subscriber Default Role
ko_kr: 가입자 기본 역할

source: Subscription
ko_kr: 정기결제권

source: Subscription #%d:
ko_kr: 구독 %s

source: Subscription #%s has not been added to the cart.
ko_kr: 구독(#%s) 이(가) 장바구니에 추가되지 않았습니다.

source: Subscription argument passed in is not an object.
ko_kr: 전달된 구독의 인수값이 객체가 아닙니다.

source: Subscription billing interval
ko_kr: 정기결제권 과금 주기

# Subscription billing period.
source: day
ko_kr: 일

# Subscription billing period.
source: month
ko_kr: 개월

# Subscription billing period.
source: week
ko_kr: 주

# Subscription billing period.
source: year
ko_kr: 년

source: Subscription Cancelled
ko_kr: 정기결제권이 취소됨

source: Subscription cancelled for refunded order %1$s#%2$s%3$s.
ko_kr: 환불 된 주문 %1$s#%2$s%3$s 에 대한 가입이 취소되었습니다.

source: Subscription Cancelled: maximum number of failed payments reached.
ko_kr: 정기결제권이 취소됨: 결제 실패의 최대 회수에 도달했습니다.

source: Subscription Count %s
ko_kr: 구독 수 %s

source: Subscription doesn't exist in scheduled action: %d
ko_kr: 구독이 예약 된 작업에 없습니다 : %d

source: Subscription draft updated.
ko_kr: 정기결제권 초안이 업데이트 되었습니다.

source: Subscription end date in the past
ko_kr: 이전 구독 종료 날짜

source: Subscription Events by Date
ko_kr: 날짜 별 구독 이벤트

source: Subscription Expired
ko_kr: 구독 만료됨

source: Subscription features:
ko_kr: 구독 기능 :

source: Subscription information
ko_kr: 정기결제권 정보

source: Subscription interval
ko_kr: 구독 간격

source: Subscription Items
ko_kr: 구독 아이템

source: Subscription items can no longer be edited.
ko_kr: 구독 항목을 더 이상 편집 할 수 없습니다.

source: Subscription Length
ko_kr: 가입 기간

# Subscription length
source: Never expire
ko_kr: 만료되지 않음

# Subscription Length dropdown's description in pricing fields
source: Automatically expire the subscription after this length of time. This length is in addition to any free trial or amount of time provided before a synchronised first renewal date.
ko_kr: 이 기간이 지나면 자동으로 구독이 만료됩니다. 이 길이는 동기화 된 첫 번째 갱신 날짜 전에 제공된 무료 평가판 또는 시간에 추가됩니다.

# Subscription lengths. e.g. "For 1 day..."
source: 1 day
ko_kr: 1일

# Subscription lengths. e.g. "For 1 month..."
source: 1 month
ko_kr: 1달

# Subscription lengths. e.g. "For 1 week..."
source: 1 week
ko_kr: 1주

# Subscription lengths. e.g. "For 1 year..."
source: 1 year
ko_kr: 1년

source: Subscription locked to Manual Renewal while the store is in staging mode. Live payment method: %s
ko_kr: 스토어가 스테이징 모드에있는 동안 구독이 수동 갱신으로 잠겼습니다. 실시간 결제 방법 : %s

source: Subscription locked to Manual Renewal while the store is in staging mode. Payment method changes will take effect in live mode.
ko_kr: 스토어가 스테이징 모드에있는 동안 구독이 수동 갱신으로 잠겼습니다. 결제 방법 변경은 라이브 모드에서 적용됩니다.

# subscription note after linking to a parent order
source: Subscription linked to parent order %s via admin.
ko_kr: 관리자를 통해 상위 주문 %s에 연결된 구독입니다.

source: Subscription Number
ko_kr: 구독 번호

source: Subscription Number: %s
ko_kr: 구독 번호: %s

source: Subscription payment details.
ko_kr: 구독 결제 세부 정보.

source: Subscription payment method
ko_kr: 구독 결제 방법

source: Subscription payment method could not be set to %1$s and has been set to manual with error message: %2$s
ko_kr: 정기결제권 지불 수단을 %1$s로 설정할 수 없습니다. 오류 메시지와 함께 수동으로 설정되었습니다. %2$s

source: Subscription payment method could not be set to %1$s with error message: %2$s
ko_kr: 구독 결제 방법을 %1$s 로(으) 설정할 수 없습니다: %2$s

source: Subscription period
ko_kr: 정기결제권 기간

source: Subscription Periods
ko_kr: 정기결제 기간

source: Subscription Price (%s)
ko_kr: 정기결제권 가격 (%s)

source: Subscription price (%s)
ko_kr: 구독 가격 (%s)

source: Subscription pricing
ko_kr: 구독 가격

source: Subscription Product
ko_kr: 구독 상품

source: Subscription Relationship
ko_kr: 구독 관계

source: Subscription Renewal Order &ndash; %s
ko_kr: 정기결제권 갱신 주문 &ndash; %s

source: Subscription renewal orders cannot be cancelled.
ko_kr: 정기결제권 갱신 주문은 취소할 수 없습니다.

source: Subscription Reports
ko_kr: 구독 보고서

source: Subscription saved.
ko_kr: 정기결제권 저장됨.

source: Subscription scheduled for: %1$s.
ko_kr: 정기결제권 예약됨: %1$s.

source: Subscription sign up failed.
ko_kr: 정기결제권 신청 실패.

source: Subscription sign-up fee
ko_kr: 정기결제권 신청비

# Subscription status
source: Active
ko_kr: 유지

# Subscription status
source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

# Subscription status
source: Expired
ko_kr: 만료됨

# Subscription status
source: Failed
ko_kr: 실패됨

# Subscription status
source: On hold
ko_kr: 보류중

# Subscription status
source: On-hold
ko_kr: 대기중

# Subscription status
source: Pending
ko_kr: 대기중

# Subscription status
source: Pending Cancellation
ko_kr: 취소 대기중

# Subscription status
source: Switched
ko_kr: 변경됨

source: Subscription status:
ko_kr: 구독 상태 :

source: Subscription submitted.
ko_kr: 정기결제권 제출됨.

source: Subscription Suspended
ko_kr: 구독 일시 중지됨

source: Subscription suspended by Database repair script. This subscription was suspended via PayPal.
ko_kr: 데이터베이스 복구 스크립트에 의해 구독이 일시 중단되었습니다. 이 구독은 PayPal을 통해 일시 중지되었습니다.

source: Subscription Switch Complete
ko_kr: 정기결제권 변경 완료

source: Subscription switch complete emails are sent to the customer when a subscription is switched successfully.
ko_kr: 정기결제권 변경이 완료되면 고객에게 정기결제권 변경 완료 알림 메일이 전송됩니다.

source: Subscription Switched
ko_kr: 정기결제권 변경됨

source: Subscription switched emails are sent when a customer switches a subscription.
ko_kr: 고객이 정기결제권을 변경하면 정기결제권 변경 이메일이 발송됩니다.

# Subscription title on admin table. (e.g.: #211 for John Doe)
source: %1$s#%2$s%3$s for %4$s
ko_kr: %4$s에 대한 %1$s#%2$s%3$s

source: Subscription totals
ko_kr: 정기결제권 합계

source: Subscription Trial Period
ko_kr: 정기결제권 체험 기간

source: Subscription trial period:
ko_kr: 구독 체험 기간:

source: Subscription updated.
ko_kr: 정기결제권 업데이트됨.

source: Subscription updates
ko_kr: 정기결제권 업데이트

source: Subscriptions
ko_kr: 정기결제권

source: subscriptions
ko_kr: 구독

source: Subscriptions (page %d)
ko_kr: 구독 (페이지 %d)

source: Subscriptions 2.1 adds support for subscription data to this infrastructure.
ko_kr: 서브스크립션 2.1은 인프라에 대한 구독 데이터에 대한 지원을 추가합니다.

source: Subscriptions 2.1 now passes the renewal order's total, making it possible to add a fee or discount to the renewal order with simple one-liners like %s$order->add_fee()%s or %s$order->add_coupon()%s.
ko_kr: 서브스크립션 2.1 은 이제 갱신 주문 총액을 전달하므로 %s$order->add_fee()%s 또는 %s$order->add_coupon()%s와 같은 간단한 한 줄짜리로 갱신 주문에 수수료 또는 할인을 추가 할 수 있습니다.

source: Subscriptions also now uses the renewal order to setup the cart for %smanual renewals%s, making it easier to add products or discounts to a single renewal paid manually.
ko_kr: 구독은 또한 갱신 주문을 사용하여 %s수동 갱신%s에 대한 장바구니를 설정하여 수동으로 결제 한 단일 갱신에 제품이나 할인을 쉽게 추가 할 수 있게합니다.

source: Subscriptions by Customer
ko_kr: 고객별 구독

source: Subscriptions by Payment Gateway
ko_kr: 결제 게이트웨이 별 구독

source: Subscriptions by Product
ko_kr: 제품별 구독

source: Subscriptions created within this many days prior to the Renewal Day will not be charged at sign-up. Set to zero for all new Subscriptions to be charged the full recurring amount. Must be a positive number.
ko_kr: 갱신일 이전 며칠 이내에 생성 된 구독은 가입시 청구되지 않습니다. 모든 새 구독에 전체 반복 금액이 청구되도록하려면 0으로 설정합니다. 양수 여야합니다.

source: Subscriptions Data
ko_kr: 구독 데이터

source: Subscriptions Ended
ko_kr: 구독이 종료되었습니다

source: Subscriptions signups
ko_kr: 구독 신청

source: Subscriptions will appear here for you to view and manage once purchased by a customer.
ko_kr: 고객이 구매한 정기결제권을 조회하고 관리할 수 있도록 정기결제권 정보가 표시됩니다.

source: Subtotal
ko_kr: 소계

source: Successful retries
ko_kr: 성공한 재시도

source: Support
ko_kr: 지원

source: Supported features:
ko_kr: 지원되는 기능 :

source: Supports automatic renewal payments with the WooCommerce Subscriptions extension.
ko_kr: 정기결제 확장이 자동 갱신 지불을 지원합니다.

source: Suspend
ko_kr: 일시 중지

source: Suspended Subscription
ko_kr: 일시중지된 구독
